Samping!  Samping!
Samping!  Samping!  Beri jalan!
Tolong sisinya!
Samping!  Samping!
Samping!
Samping!  Samping!  Permisi.
Saya sedang terburu-buru.
Pak!
Sepuluh mawar, empat bunga lili
lima bunga melati dan
satu bunga campur.
Tolong buatkan
lima karangan bunga.
Tentu sayang.
Saya akan melakukannya.
Bersabarlah.
Tapi ingatlah ini.
'Tidak ada kredit.
Hanya tunai.'
Ayolah, tuan.
Sekian untuk puisimu.
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Anda memiliki iuran yang tertunda.
Total iuran berjumlah
Rp.  2.500, sayang.
Ayolah, tuan.
Kamu tidak bisa menyuruhku membayar
sekarang jika kamu menggunakan kata sayang.
Percayalah kepadaku.
Oke.  Saya akan melunasi
iuran saya dalam dua hari.
Saya berjanji kepadamu.
Terakhir kali.  Silakan.  - Oke.
Ini terakhir kalinya saya
memberi secara kredit.
Bagaimana jika Anda
tidak membayar lagi kali ini?
Lalu tukarkan perahu ini.
Menulis di perahu baru
'Lalat dan Jhanak Raina tidak
diperbolehkan naik perahu.'
Terima kasih Pak!
Aku akan menemuimu
pada waktu yang sama besok.
Urvashi.
Jhanak.. Orang bodoh itu.
Akankah dia datang tepat waktu?
Apa maksudmu, Bu?
Dimana Jhanak?
Saudara ipar..
Dia telah kuliah.
Dia sedang ujian.
Kelas tambahannya..
- Tidak ada gunanya.
Bahkan setelah lulus
dia harus mencuci piring.
Dia tidak punya urusan
ayahnya yang harus diurus.
Kakak ipar, dia
mencoba yang terbaik.
Karena dia sudah sampai sejauh ini
biarkan dia muncul
untuk ujiannya.
Lihat, Urvashi.
Srishti kembali dari Kolkata
pada penerbangan sore.
Putriku dan
keluarganya seharusnya
tidak menghadapi
masalah apa pun di sini.
Anda harus menjaganya.
Makanan mereka..
- Tentu saja.
Aku tahu.
Dia memiliki lebih sedikit makanan pedas.
Urvashi.
Ya.
- Arshi dan tunangannya Anirudh
seperti sup dan salad.
Pastikan untuk mempersiapkannya.
Oke.  - Omong-omong
Saya punya beberapa baju
lama Arya untuk Jhanak.
Kumpulkan sebelum berangkat.
Selamat pagi Ibu!
Selamat pagi sayang.
Selamat pagi, Ayah.
- Selamat pagi, Arya.
Selamat pagi, Nenek!
- Selamat pagi sayang.
Urvashi, berhentilah membuang-buang waktu.
Sajikan makanan Ayra.
Arya, kamu akan menikah.
Saat itu seseorang
menjadi stres.
Stres membunuh nafsu makan seseorang.
Tanpa makanan, Anda
akan menjadi lemah.
Omong-omong
setelah berapa lama
Srishti kembali ke rumah?
Pernahkah kamu memikirkannya, Urvashi?
- Kamu dan Srishti
tumbuh bersama dan
dibesarkan dalam satu keluarga.
Dan lihat..
Posisinya yang tinggi
dan status burukmu.
Salah satunya menjalankan keluarga
dan yang lainnya
membersihkan sampah kita.
Anda berumur lima tahun
ketika Anda datang kepada saya.
Orang tuamu
meninggal karena kamu.
Bagaimana mungkin aku bisa
meninggalkan putri dari kakak iparku
dalam kesulitan?
Saya tidak pernah membeda-bedakan
antara Anda dan Srishti.
Saya memberi Anda
berdua pendidikan terbaik.
Satu-satunya perbedaan adalah itu
Srishti menjadi terkenal
dan kamu..
Anda mempermalukan kami.
Adikku Srishti sangat terkenal
itulah sebabnya Arshi menemukan
Anirudh, pria yang cocok.
Keluarga itu kaya.
Seluruh Kolkata mengenal mereka.
Jagalah mereka dan
dosa-dosamu akan terhapuskan.
Mendengarkan.
Sampai Arya menikah
Jhanak akan
menjadi asisten Arshi.
Jadi mulai hari ini
Jhanak tidak akan kuliah.
Kakak ipar Kaushalya..
Kakak ipar..
Saya akan mengurus semuanya.
Hanya itu saja, putriku..
Tolong jauhkan
Jhanak dari semua ini.
Jangan menghukum putriku
atas pelanggaranku.
kuliahnya..
Anda bertanggung
jawab untuk itu, Urvashi.
Putri Anda harus
menderita karenanya.
Anda menuai apa yang Anda tabur.
Halo Pak!
Halo, Ibu!
Apakah pemotretan prewedding Anda sedang berlangsung?
- Ya.
Luar biasa, Pak!
Tuan, cintamu yang terpancar di
wajah Nyonya bagaikan
bunga mawar ini!
Menurutku kalau ditangannya ada
buket, hasil foto dan
videonya akan bagus.
Bolehkah aku memberimu satu?
Aku bisa mengerti.
Caramu memujinya
Saya harus membelinya.
Ambil uangnya.
Apa yang telah terjadi?
- Rp.  50?
Ini adalah karangan bunga khusus
untuk pemotretan spesial Anda.
Itu tidak akan
kurang dari Rs.  100.
Anda mungkin bertanya kepada siapa pun di sini.
Tidak ada yang akan memberi Anda kurang dari itu.
- Oke.  TIDAK!
Tidak.. Tunggu.
- Apa yang salah?
Itu terlalu mahal.
Aku tidak akan memberimu sebanyak ini.
Tinggalkan.
- Anda merampok kami.
Tidak, Nyonya.  Ini adalah mawar.
- Tidak, maksudku..
Anda menempatkan kami dalam masalah.
Anda hanya membodohi kami.
Nyonya, aneh rasanya saya harus
menjual bunga-bunga bagus ini.
Jika kuliah saya akan
mengambil bunga, bukan biaya
Saya akan mendirikan toko di sana.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Mereka tidak mengambil bunga.
Itu sebabnya aku harus mengatur
biaya kuliahku dan menghidupi ibuku.
Itu sebabnya saya harus bekerja.
Jadi seratus rupee
adalah harga terbaik.
- Baiklah.
Apa yang kamu pelajari?
BA tahun terakhir.  - Itu bagus.
Tolong beri saya 2 karangan bunga.
- Dua karangan bunga?
Selesaikan studi Anda.
- Terima kasih.
Terima kasih banyak Pak.
Terima kasih nyonya.
Ini dia.
Terima kasih.  - Dan ini..
Ini adalah mawar yang
indah untuk pasangan cantik.
Tolong berikan padanya.
- Tentu saja.
Kamu kuliah di kampus mana?
Sekolah Tinggi Seni
dan Sains Srinagar.
Saya akan pergi ke sana setelah
menyelesaikan pekerjaan ini.
Saya memiliki kelas tambahan.
Ujianku akan segera tiba.
Asalmu dari mana?
Kami dari Benggala.  - Kolkata.
Negeri 'Sandesh',
bahasa yang manis
dan Jembatan Howrah.
Srishti, kita belum terlambat.
Anda khawatir tanpa alasan.
Kita punya waktu.
Anda tahu, Vinayak.  Saya
tidak suka terlambat kemana pun.
Arshi, telepon Anirudh.
Jangan khawatir, Bu.  Santai.
Kita akan tiba tepat
waktu untuk melakukan
penghormatan ke bandara
dan bahkan Kashmir.
Saya mengirim SMS ke Anirudh.
Mereka masih mempersiapkan
pemujaan tersebut.
Ibu..
- Ya?
Apakah semuanya ada di sini?
- Ya.
Oke.
Ini adalah kesempatan
baik untuk pemujaan Dewi
'Manasa' dan anak-anak
akan pergi ke Kashmir hari ini.
Adik Arshi akan menikah.
Mereka harus pergi.
Ibu Srishti dan Tuan
Vinayak akan datang.
Benar.  - Wow.
Ayah mertua.
Besar.  Apakah semuanya berjalan baik?
- Ya.
Di manakah lokasi Bablu?
Bablu?
Ya ayah.
Sedang sibuk apa?
Tadinya aku akan membawakan
manisan.  Apa yang salah?
Saya ikut dengan Anda untuk membantu.
Anda tidak perlu melakukannya.
Bablu bisa melakukannya sendiri.
Apakah kamu mendengarnya, sayang?
Ayah mertuamu sangat
bersemangat untuk pergi keluar.
Tidak, aku..
- Nenek.
Mengapa kamu memarahi kakek?
Dia makan yang manis-manis karena dia manis.
Biarkan dia makan.  Maksudku, biarkan dia pergi.
Paman tidak melarang
kakek melakukan apa pun.
Itu sebabnya kakek
ingin pergi bersamanya
agar dia bisa makan yang manis-manis.
- Itu benar.
Satu kotak permen
akan kosong jika dia pergi.
Bablu akan pergi sendiri.
Ini pesanan saya.
Mahua, ikut aku.  - Ya.
Dengar, apakah kamu sudah mengaturnya..
- Bablu, dengarkan.
Bawalah beberapa permen ekstra.
Tapi hati-hati, ibumu
tidak boleh tahu.
Berikan padaku secara langsung.
Jangan mengkhianati ayahmu, oke?
Pergi dan bawakan permennya.
Berikan semuanya pada ibumu.
Ayo cepat.
Kita harus menyelesaikan pemujaannya
sebelum anak-anak
berangkat ke Kashmir.
Mama?  - Ya.
Nenek?  - Ada apa, Appu?
Apa yang salah?
Mimi, Rumi, Laal dan Ani
sedang melakukan perjalanan.
Mereka tidak membawaku.
Saya juga ingin pergi.
Anakku, ada penghormatan di
rumah.  Anda tidak bisa pergi.
Tetaplah di sini bersama kami.
Maukah Anda membantu
saya dengan penghormatan?
TIDAK.
Saya ingin pergi bersama mereka.
- Anak saya.
Dengar..
- Aku ingin pergi bersama mereka.
Saya ingin pergi.
Mengapa mereka tidak membawaku?
Ipar.
Tolong kendalikan dia.
Aku kedatangan tamu.
Saya harap dia tidak membuat kita
mendapat masalah seperti terakhir kali.
Hanya beberapa tamu
yang datang hari ini.
Banyak orang akan datang
di pernikahan Anirudh.
Lalu apa yang akan dia lakukan?
Jangan khawatir.
Dia akan berada di kamarnya.
TIDAK.
Diamlah, anakku.
Jangan menangis seperti ini.
Diam.
- Hentikan omong kosong ini.
Saya ingin melakukan
perjalanan dengan semua orang.
Berhenti menangis.
Appu, diam saja.
- Jangan lakukan ini.  Berhenti menangis.
Mama.  - Appu, ada apa?
Berhenti menangis.
- Saya ingin pergi.
Kakak Appu.
Lihat.
Putramu ada di sini sekarang.
Dia akan berhenti sekarang.
Putranya melakukan segalanya.
Dia adalah..
Mereka akan bertanya apakah
Anda bisa melakukannya.
Apa yang salah?
- Semua orang akan melakukan perjalanan.
Mereka tidak akan
membawaku bersama mereka.
Saya ingin pergi juga.
Hai..
Tidak apa-apa.. Jangan menangis.
Itu baik-baik saja..
Mendengarkan.
Saya telah merencanakan
kejutan khusus untuk Anda.
Saya akan membawakan hadiah untuk
Anda ketika saya kembali dari Kashmir.
Hadiah apa?
Aku tidak bisa memberitahumu hal itu.
Beri tahu saya.
Ini rahasia.
Tapi percayalah padaku.
Ini sangat cantik.
Ibuku tidak mungkin.
Dia tahu bahwa saya akan
sangat sibuk dengan pekerjaan saya
dan belajar bahwa saya
akan lupa bahkan untuk makan.
Makanan yang disiapkan
ibuku sangat enak
itu menghilangkan semua kelelahanku.
Apa yang telah terjadi?
Minumlah air.
Saya tidak dapat
memahami keberpihakan ini.
Begitu banyak hidangan untuk mereka.
Tapi kamu dan Jhanak makan
makanan buruk untuk bertahan hidup.
Saya orang luar.
Tapi Anda adalah
anggota rumah ini, bukan?
Mereka berbicara kepada
Anda dengan tidak hormat.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Apa yang bisa kukatakan, Radha?
Ini adalah apa adanya.
Saya hanya khawatir
tentang Jhanak saya.
Putriku seharusnya baik-baik saja.
Aku bisa menanggung
apa pun demi dia.
Saya tidak tahu apakah dia
memakan makanannya atau tidak.
Tuan Tejes mengirimkan ini untukmu.
Mengapa?  Apakah Anda pelayannya
untuk melakukan
tugasnya siang dan malam?
Jangan menganggap dia sebagai
orang yang berstatus rendah.
Jangan menolak dan menerimanya karena
dia telah mengirimkan ini untuk Anda.
Ya, dia memakannya.
- Perlihatkan pada saya.
Segera.
Jhanak.
Salam.
Tuan Mukherjee.
- Nona Mukherjee.
Halo Arshi, selamat datang.
Kami sudah menunggu lama sekali.
Hei apa Kabar?  - Aku baik.
Apa kabarmu?  - Bagus..
Halo, Ibu.  - Halo, sayang.
Salam, Pak.
Salam dan selamat datang.
Kami telah menunggu sangat lama.
Kami sedikit terlambat.
Arshi.
Datang.
Anda mungkin melihat idola itu.
Tentu.
Salam.  - Salam.
Bisa kita pergi?
- Sayang.. - Hei!
Ada apa?
Aku mendengarnya setelah
pernikahan sepupumu
kamu dan Anirudh akan punya
rencana romantis di Kashmir.
Diam.  - Bulan madu, kan?
Hai!  - Sayang
apakah kamu mendengar itu?
- Apa?
Kami bahkan tidak bisa merayakan
bulan madu pasca pernikahan
karena pekerjaannya.
Tapi Anda akan mengadakan
perayaan pranikah.
Anda sangat beruntung.
Cukup.  Apakah kamu akan mengejekku
dengan mengatakan ini, sepanjang hidupku?
Kami pergi untuk tur ke luar negeri
pada ulang tahun pertama kami.
Tidakkah kamu menyebutkan hal itu?
- Itu karena.. - Ayolah.
Hei..
- Teman-teman, pemujaan sedang berlangsung.
Jadi..
- Tolong bersikaplah.
Berperilaku baik.
Nona Srishti, merah terang.
- Tidak, kumohon.
Jangan lakukan itu.
Foto Anda melakukan hal
ini akan sampai ke media dan
saya harus memberikan
penjelasan mengenai hal itu.
Jauhkan aku dari semua ini.
- Maaf, aku.. - Vinayak.
Bagaimana kalau kita pergi?  Kita
sudah terlambat untuk penerbangan.
Kami akan ketinggalan pesawat.
Anirudh, Arshi, ayo.
Ayo pergi.
Ambillah setidaknya persembahan itu.
Saya tidak suka makan yang manis-manis.
Aku akan mengambil bunga ini sebagai persembahan.
- Oke.
Hai gadis-gadis!
Ayolah, kamu juga
harus pergi, kan?
Kita harus berangkat
ke ghat juga.
Pak..
- Tidak apa-apa..
Kami akan sangat merindukanmu!
- Oh..
Aku juga akan merindukan kalian berdua.
Ani!
Kemarilah!
- Saya akan segera kembali.
Ya, sayangku?
Apa itu?
- Kamu tadinya akan memberiku hadiah.
Jangan lupa, oke?
Saya berjanji bahwa saya tidak akan lupa.
Jangan menangis, oke?
Itu akan merusak kejutannya.
Kejutannya adalah rahasia
di antara kita, bukan?
Ini rahasia!
Selamat pagi Bu..
Selamat pagi.  Duduk.
- Terimakasih bu..
Vishal!  - Hadir, Bu!
Shabnam.  - Hadir, Bu!
Syabana.  - Sekarang, Bu.
'Di mana Jhanak?'
'Jika dia terlambat hari ini,
dia akan kekurangan kehadiran!'
'Nyonya akan menandaiku
absen lagi karena itu Tejes!'
Irfan!  - Sekarang, Bu.
Jhanak?
Ya Tuhan!  Saya terlambat lagi!
Jhanak!
Absen, Bu.
Tidak, Bu, tolong jangan
tandai dia tidak hadir.
Dia sedang dalam perjalanan.
Harap tunggu selama lima menit.
Dia akan segera datang.
Kelas ini sangat
penting baginya, Bu.
Jika itu penting baginya
Aku pasti sudah
mendengar 'hadiah' darinya.
Hadir, Bu!
Bu, itu dia!
Bolehkah saya masuk?
- Kamu mungkin tidak.
Saya minta maaf, Bu.
Dalam perjalanan..
- Oh ya..
Apa alasanmu hari ini?
Ujian akan segera dimulai
dan silabusnya belum tercakup.
Anda bahkan tidak memiliki
kehadiran yang layak!
Kamu tidak akan bisa
mengikuti ujian, Jhanak.
Bu, Ibu tahu kalau
Jhanak bekerja paruh waktu
untuk membayar uang sekolahnya.
Dia menjual bunga di pagi hari.
Itulah yang membuatnya
terlambat masuk kelas.
Tolong jangan tandai
dia absen hari ini.
Pak Rahul, ngomong-ngomong,
kamu ambil jurusan apa?
Bu, BA, tahun terakhir.
Sepertinya Anda lebih
tertarik pada hukum.
Itu sebabnya Anda mendukungnya.
Masuk.
Terimakasih bu.
Terima kasih banyak!
Aku tidak akan terlambat lagi!
Kamu sangat manis
dan pengertian!
Itu sebabnya saya adalah
gurunya dan Anda adalah muridnya.
Ya Bu.
- Ini yang terakhir kalinya.
Aku tidak akan memberimu
kesempatan lagi.
Anda akan ditandai sebagai hadir
hanya jika Anda datang tepat waktu.
Pergi sekarang.
Ya Bu.  Terima kasih.
Ambil foto saya.
Dengan latar belakang gunung.
Biarkan aku melihat.  Oh wow!
Sepertinya di tengah pegunungan
ada hantu yang sedang berpose.
Saudara laki-laki!
- Hei.. - Tidak apa-apa..
Yuk, kita berfoto bersama.
Anda telah memberi tahu saya tentang semua orang
kecuali Urwasi.
Bagaimana dengannya?
- Dia seperti kamu meninggalkannya.
Dia sedang melakukan pekerjaan rumah tangga.
Bagaimana dengan Jhanak?
Dan studinya?
Dia sedang mencoba menyelesaikan BA-nya.
Wow!
- Saya tidak tahu apa yang akan terjadi selanjutnya.
Dia akan gagal BA, saya jamin.
Belajar hanyalah sebuah alasan.
Itu bukanlah hal yang baik
untuk dikatakan, Srishti.
Apakah dia tidak punya hak untuk
kuliah di perguruan tinggi yang bagus?
Dapatkan pekerjaan yang bagus?
Vinayak, dia sudah
bekerja di rumah kita.
Dia adalah pembantu kami.
Sekarang Anda di sini,
bicaralah dengannya.
Kami sedang mengadakan pernikahan.
Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Tapi dia masih berkeliaran.
Apa maksudmu?
- Urvashi memberitahuku
bahwa dia memiliki kelas penting.
Dan ujiannya akan segera tiba.
Apa yang salah dengan itu?
Bagus dia sedang belajar..
- Vinayak, tolong biarlah.
Itu semua hanyalah alasan.
Dia hanya melakukan
apa yang ibunya lakukan.
Jika ini terus berlanjut
dia akan melampauinya.
Bolehkah saya masuk?  - Masuk.
Bu, pemberitahuan.
Terima kasih.
Siswa, kabar baik
untuk kalian semua.
Festival Kashmir
tahun ini dimulai besok.
Mereka yang ingin berpartisipasi
kirimkan nama Anda
sebelum jam 12 siang.
Berhati-hatilah tentang hal itu.
Saya tidak ingin ada
kompromi dengan studi.
Dipahami?  - Ya Bu..
Ngomong-ngomong,
Srishti, apakah kamu ingat?
Festival Kashmir
itu dimulai besok.
Penyelenggara telah menelepon.
Mereka ingin mengundang Anda.
Aku tahu, tapi aku akan menolaknya.
Saya tidak punya waktu untuk itu.
Saya sudah membuat janji
temu selama sebulan penuh.
Tapi mereka adalah
bangsamu sendiri, Srishti.
Mereka akan senang
jika Anda pergi ke sana.
Membayangkan!  Festival di
mana Anda dulu berpartisipasi..
Anda akan menjadi tamu utama di dalamnya!
Mari kita lihat.
Ayo Jhanak,
kirimkan lamaran kita.
Saya tidak ingin mengambil
bagian di dalamnya.  Kalian pergi.
Mengapa tidak..
Seperti yang kamu tahu,
ibu tidak menyukainya.
Jadi, silakan pergi.
- Aku akan meyakinkan ibumu.
Semua orang pergi ke sana.
Kami juga akan melakukannya.
Ini akan menyenangkan!
Saya berjanji!
Ya.. - Lakukan saja..
- Aku akan datang.. Jangan seret aku!
Rahul!
“Hati terkadang kotor dan
terkadang menyenangkan.”
"Bagaimana hati bisa dipercaya?"
“Terkadang dingin dan
terkadang seperti bom atom.”
"Bagaimana seseorang
bisa selamat dari ledakan itu?"
"Itu salah hati"
"tapi dia tidak tahu.."
"Itu salah hati..
- Tapi tak tahu.."
"Apa yang diinginkannya!"
"Mencuri pandangan..
Menghindari pandangan.."
"Berfokus pada sesuatu
tetapi mencari di tempat lain.."
"Hati selalu bermaksud baik."
Niatnya juga murni.
“Tidak ada gunanya jika
sifat orang tersebut liar.”
"Ia akan terpikat oleh
siapa pun yang dilihatnya."
"Jantung bermasalah
di siang hari."
"Dan itu membuatku terjaga di malam hari."
"Jantung bermasalah
di siang hari"
"dan membuatku terjaga di malam hari."
"Apa yang diinginkannya.."
"Mencuri pandangan..
Menghindari pandangan.."
"Berfokus pada sesuatu
tetapi mencari di tempat lain.."
"Mencuri pandangan..
Menghindari pandangan.."
"Berfokus pada sesuatu
tetapi mencari di tempat lain.."
Arshi, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Saya baik-baik saja.
Tunggu, Ani..
Hei kau!  Apakah kamu buta!
Bagaimana jika seseorang terluka!
Akulah yang naik sepeda!
Akulah yang mengalami kecelakaan!
Aku terluka!
Saya terjatuh di jalan!
Dan Anda mengatakan kepada saya
bahwa seseorang bisa saja terluka!
Anda seharusnya bertanya kepada
saya apakah saya baik-baik saja!
Sebaliknya, kamu memarahiku!
Kamu termasuk orang yang seperti apa?
- Yang masuk akal.
Aku tidak bodoh sepertimu.
Tidak bisakah kamu
melihat mobil sebesar itu!
Mungkinkah pengemudi Anda
tidak melihat saya di atas sepeda!
Kamu gadis yang aneh..
- Anirudh..
Tenang, saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Tidak, Arshi, dia salah!
- Tenang saja.
Dia harus meminta maaf.  Meminta maaf.
- Hai..
Meminta maaf?
Salahku?
Apa yang kamu katakan, tuan..
Pak Tolol..
- Apa.. Tolol?
Dengar, bersikaplah hormat.
Ini salahmu.  Meminta maaf.
Minta maaf pada tunanganku!
'Urvashi, kamu bilang
Jhanak sudah kuliah.'
'Tapi dia berkeliaran di jalanan
bersama teman-temannya!'
'Seperti ibu seperti anak.'
'Berhati-hatilah agar dia
tidak mengikuti jejakmu.'
'Itu dia!'
'Aku sudah bilang padamu untuk
langsung pulang dari kampus!'
'Apakah kamu tidak
mengetahui tanggung jawabmu'
'terhadap keluarga ini!'
'Dan tempat kita di sini!'
'Urvashi, kamu bilang
Jhanak sudah kuliah.'
'Tapi dia berkeliaran di jalanan
bersama teman-temannya!'
'Seperti ibu seperti anak.'
'Berhati-hatilah agar dia
tidak mengikuti jejakmu.'
'Itu dia!'
'Aku sudah bilang padamu untuk
langsung pulang dari kampus!'
'Apakah kamu tidak
mengetahui tanggung jawabmu'
'terhadap keluarga ini!'
'Dan tempat kita di sini!'